好吧，关于孩子们，还有一件事，你知道我的任务是和你的孩子说话。
主持人，是的，我确实有一个使命，不仅仅是娱乐，而且是教育和
不仅仅是下一代的成年子女，还需要很多方面的指导
包括内心的事情，所以我和几个孩子坐下来
任命迪恩（Dean）和阿琳（Arlene）来表达对神秘情感的想法
叫做爱[音乐]
院长和阿琳你们在一起怎么样？
啊，你和我天哪，哦，这是一个新的关系，是的，是的，五年
呵呵，你们俩都在幼儿园吗，爸爸，你怎么样？
到底是什么爱将某人的需求放在您的面前
以为奥普拉（Oprah）停播了，我不知道这是怎么回事
认为爱就是当您爱上大多数mm-hmm好的女孩时，会多一点
比男孩先进是的，是的，所以我对你了解一件事院长，因为你父亲
表演权在这里的作品是，您喜欢看到人们在电视上亲吻
真的不，那不是真的哦，你不喜欢接吻哦，这太恶心了
完全共享条款的总价是多少，但您可能会亲妈妈
对，哇，嗯，为什么你亲吻你的父母不那么好，因为
你是一家人，嗯，戴尔画了他们的家庭细菌，但如果你亲吻
别人，这有点毛骨悚然，因为他们共享自己的抽屉，
分享他们的家庭细菌，就像亲吻家人中的每个人一样
对，我永远不会嫁给任何人，因为
你们对每个人的爱是什么样的恶心
其他现在有点，您认为Dean可爱吗，我很好
是的，你认为阿琳很可爱吗，我认为你们俩都非常可爱
带出爱表，看看你是否恋爱了
[音乐]呆在那里，好吧，我会带出
爱表，我们将进行测试，让我们看看您是否幸运
好吧，这是爱表，现在我们把它放在你的心上，然后我们看到
如果您恋爱了，那就好了，我的意思是我们应该找出Dean
好的，我们要走了，我必须把它放在你的心上
哇，那是爱，那就是爱，哇，它知道的是
是的，Dean是的，是的，好的，好的，不用尝试争论好笑的所有事情
哇，你们恋爱了，真棒[音乐]
你爱上了我们，因为我确定我看到一颗炸弹爱上了你
让我们看看是的，不，我不爱上你，但是如果我考虑一下，请看一下
意大利面你看会发生什么耶我爱意大利面
你的爱已经忘记了我爱上了意大利面我猜我也爱上了
爱什么肉丸哦，天哪，我知道告诉对方你彼此相爱
我们是[音乐]
嗨，我是jimmy kimmel，如果您想观看我们所有的最新视频，请单击
订阅按钮，如果您仍然不单击，则当他们闭上眼睛时
来吧